Die Implementierung wurde simple gehalten. Ohne Klassen oder ähnlichem. Daher ist der einzig relevante Code 
in der "main.cpp" zu finden.  
Das Programm erfüllt alle Anforderungen der Aufgabe 12:
- Es werden zufällige Daten generiert
- Diese werden mittels MergeSort sortiert
- Die Anzahl Threads ist limitiert auf ca. (nicht exakt) das doppelte der Kerne.
   Falls mehr gestartet werden, arbeiten diese auf dem Mainthread(siehe Annahme im Code).
- Es wird nur ein neuer Thread gestartet wenn die Teilliste mehr als 5 Elemente enthält.
- Via Join wird sichergestellt das die Liste erst verschmolzen wird, wenn die rekursiv erzeugten ("Unter-")Threads
   beendet wurden.
